时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
被七武海巴索罗米·熊从肥皂泡群岛拍飞的路飞
与同伴失散
独自一人掉入了男性禁入的女儿国 亚马逊·百合
被宣判死刑的路飞 将要在擂台上同蛇姬汉库克的妹妹们战斗
好想亲眼看看玛丽哥鲁德大人的炎之蛇神啊
还有桑达索尼亚大人的八岐大蛇
好 没有弄碎吧
你们在这里等我一下
抱歉啊 都怪我让你们变成了石头
接下来...
总之 只要把你们给揍飞就行了吧
真是的
刚才那孩子说了什么
居然妄想打败皇妹们
真有意思
都被判死刑了 还在那里搞笑
男人真是太有意思了
干掉他 桑达索尼亚 玛丽哥鲁德
用武武极刑让他体会一下 入侵女儿岛以及侮辱妾身的罪孽
怎么了
是毒液吗 好险
橡皮 「印章」
弹回来了
好痛
为什么 我明明是橡皮
橡皮 「机关枪」
「蛇舞」
怎么回事啊 所有动作都被她看穿了
「蛇刺」
好痛...
你在做什么 不准碰她们
要是弄坏了怎么办
她可是我的救命恩人啊
我就是要弄坏她
住手
不是都叫你住手了吗
战士们都晕倒了
刚才那是霸王色的霸气
不会吧 那可是几百万人之中只有一人才可以使用的
被选中之人的霸气
除了姐姐大人以外我没见过有人能够使用它
他拥有立于万人之上的帝王资质
跟妾身一样的霸王色 怎么会
那家伙不只是一个普通的小鬼吗
好的 我已经知道你们很厉害了
接着决斗吧
全力以赴的战斗!!
橡皮VS蛇蛇
你们在犹豫什么
男人根本就不足为惧
索尼亚大人 玛丽大人
快点把男人干掉
没错 用不着害怕 玛丽
如果无法控制强大的霸气 就只不过空有一身气魄
在决斗之前...
如果要全力以赴的话 就得先把她拿开才行
要是弄坏了就不好办了
你还蛮从容的嘛
看来你还不明白自己现在的处境吧
那种石像怎么样都无所谓
玛格雷特
你为什么不惜受到我的攻击还要保护石像
没关系吧
她和我们之间的决斗没关系吧
够了 让他把那个石像拿开吧
姐姐大人
就让那个男人尽情地战斗一场吧
然后你们要彻底打垮他
让他体会一下男人是多么微不足道的生物
是
你在这里再等我一下啊
把她们揍飞之后我会想办法救你们的
好的 可以开始了
已经准备好了吗
被我们击败的准备
我不是说过了吗
要被揍飞的是你们才对
还是那么大言不惭啊
好痛 可恶
那种攻击只要打不中就没什么好怕的
橡皮
这烟是怎么回事
我的毒液可以溶化一切它碰到的东西
不过还不止如此
玛丽哥鲁德大人的毒液攻击
那个男人彻底中招了
这点雕虫小技算个屁
怎么了 感觉有点头晕
我不会再小看你了
你是猎物 要先用毒液削弱你 再穷追猛打
最后再准确无误地干掉你
只要吸入毒液中的一点气味 你的意识就会变得迟钝
疼死了 可恶
橡皮 「手枪」
怎么了 你连我的一根汗毛都碰不到嘛
动作果然迟钝了不少啊
就算你再怎么顽强 只要无法发挥那个力量
就跟一只小老鼠没什么区别
觉悟吧
成功了 把他打入剑沟了
能看清楚了 恢复了
毒液被逼出来了
是手...是男人的手
快看那个
真是个顽强的家伙
玛丽大人 索尼亚大人 男人还活着
不过要怎么对付那个毒烟啊
橡皮
「气球」
吹散你
好的 总算是干净了
毒液和烟都被吹飞了
这样就能放心地战斗了
那个男人猛吹一口气把毒液都给吹跑了
难以置信
男人真是太不可思议了
是吧
你说能够放心地战斗了?
被那样狠狠地教训了一顿 竟然还敢口出狂言
好
接下来我也要全力以赴了
2档
那是什么
全身都在冒烟
男人都是这样吗
那到底是什么生物啊
烟...他竟然在冒烟啊
全力以赴? 难道你一直以来都没尽全力?
就算你全身在冒烟又怎么样
难道你忘了自己所有的动作都会被提前识破
攻击也对我们毫无效果吗
那就试试看吧
橡皮 「喷气」
没用的
「手枪」
索尼亚姐姐
看来他说全力以赴并非在故弄玄虚啊
那么我也要全力以赴将你咬死
「蛇发附体」
「八岐大蛇」
上啊 桑达索尼亚大人
擂台的护栏都被咬烂了
只不过是头发变成的大蛇
简直就如铁齿獠牙般坚硬
为什么打不中他了
我明明对他的动作进行预判了
却还是跟不上他的速度
索尼亚姐姐
橡皮
没用的
刚才你的攻击统统都被弹开了吧
只要顶住你的速度
你那只靠腕力的攻击是击不破我的防御的
「喷气」
「火箭炮」
索尼亚 玛丽
你们两个到底在搞什么花样
姐...姐姐大人
你们该不会忘记那个男人的罪孽了吧
对...对不起 姐姐大人
这就把他解决掉
「蛇发附体」
「八岐大蛇」
着火了
「蛇发附体」
「炎之蛇神」
我可不给你逃跑的机会哦
男人被包围了 不管他身手多么敏捷也绝对逃不掉了
没有比这更强大的攻击了
橡皮
「喷气机关枪」
糟了 索尼亚姐姐 快躲开
什么 被拉过去了
尾巴在什么时候...
好烫 好烫
等等 姐姐 连我都要...
索尼亚姐姐 危险 那边是剑沟啊
快点抓住观众席
好...好险
桑...桑达索尼亚大人
真是丢人丢到家了
索尼亚背上的那个...
那个...要是被国民看到的话...
好烫
那个男人...
男人追杀过来了
太残忍了 他想把索尼亚大人推入沟里刺死她
可恶的男人
别动
就算你们想杀我 我也一点都不想杀你们
可恶 少臭屁了
玛丽 快趁现在把这个男人干掉
你在干什么啊 玛丽
不行啊 索尼亚姐姐
因为我们现在正被这个男人保护着
看啊 桑达索尼亚大人的衣服烧着了要露出后背了
要是那个男人离开的话 戈耳工的眼睛就该露出来了
不好了 看到的人都会变成石头的
你将我的后背...
你们不是说过吗
后背被他看到了
那么就只好让你去死了
为...为什么啊 只不过看到了后背...
你刚才看到的后背上的这个 是妾身们死也不想被人看到的东西
你们不是死也不想被人看到这个吗
那就别动
武武结束了
大家赶紧在戈耳工的眼睛露出来之前离开会场
不好了 快点到擂台外面去
要被石化了
动作快 动作快
戈耳工的诅咒要来了
我可是一直在跟你战斗的敌人啊
为何要保护我
你们不想被人看到的东西 跟我们之间的决斗是两码事
被你判处死刑的这个男人 现在却是你们的恩人
你可以欺骗一个国家
但却永远骗不了自己
蛇姬 那个刻在你们三姐妹后背上的印记
被路飞从危机中解救出来的汉库克姐妹们
倾诉了自己的秘密
汉库克强忍着埋藏在心底的恐惧
诉说出了心灵的创伤
一个邪恶阴影一直无法从她们的过去中抹去
次回ONEPIECE
汉库克的告白
姐妹们难言的过去
海贼王!我当定了!